Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Handen thuis.
-De tram. Ik wou...
Hou je poten thuis. gast.
Fucking perv.
Goedemorgen.
Dat smaakt naar natte hond.
Dat is beter.
Nee. wacht. Toch niet.
Nu weer wel. Na een tijdje
smaakt het allemaal hetzelfde.
Secondje.
Zeker dat er geen suiker in zit?
100 procent natuurlijke cacao
en geen geraffineerde suikers.
Zelfgemaakt.
-Kennelijk zelf ook goed van gegeten.
Zeker niet zoveel als ik.
Sorry. ik ben een beetje gehaast.
Vind je het erg als ik even voorkruip?
Voor mij vijf van die. alsjeblieft.
Dat zijn echt mijn favoriete.
Nul suikers.
En ik kan het weten. want ik ben
diabeet van hier tot in Tienen.
Mooie broek trouwens.
Zalige print.
Die neemt de aandacht weg
van je achterwerk.
Mijn vrouw is zwanger.
Die gaat dat ook tof vinden.
Waar heb je die gekocht?
Namasté.
Ik heb blijkbaar iets verkeerds gezegd.
Hier. Leslie. Verkoop die maar weer.
Trek je die cash af
van mijn huur deze maand?
Ed. alles staat klaar
voor je klanten straks.
Maak jij hun afscheidsportret nog af?
-Ja.
Op deze stick staan de laatste uren
van jullie moeder. Alsjeblieft.
De foto's en filmpjes die je
ons hebt doorgestuurd.
hebben we er ook op gezet.
om haar laatste groet compleet te maken.
Wat doen we hier in godsnaam?
-Alsjeblieft. Anna.
Doe dit nu even voor mij
of anders voor mammie.
Kunnen we?
-Ja. dan zijn we ervan af.
Goed...
Anna. Pierre. jullie moeder
was een opmerkelijke vrouw.
Op het eerste gezicht een stille.
in zichzelf gekeerde persoonlijkheid.
maar tegelijkertijd ook een verrassend
vat vol tegenstrijdigheden.
Agnes O wijdde haar leven
aan kunst en haar parochie.
Maar het allerbelangrijkste
waren haar kinderen.
Sorry.
Excuseer.
Op haar laatste avond kwam Agnes
thuis van haar les facial yoga.
Ze kleedde zich om en bestelde eten
bij Chefs-On-The-Go.
Jullie moeder dekte de tafel altijd
met haar beste servies.
zilveren bestek en kaarsjes.
ook al at ze alleen.
Die avond genoot ze met veel smaak
van een kreeftenbisque.
Ze dronk haar lievelingschampagne.
en at vers gegrilde zeebaars.
en een chocoladesoufflé
met crème anglaise.
Na haar avondmaal had ze haar
gebruikelijke guilty pleasures.
Ze smult van haar favoriete neusjes
en rond middernacht
legt ze haar lievelingsplaat op.
Ze installeert zich in de zetel met
haar tweede sigaretje en een digestief.
Een grappa. zoals gewoonlijk.
Hier. Pierre.
Daarna deed ze de afwas
en ruimt ze op.
Ze demaquilleert zich en maakt zich
klaar om te gaan slapen.
Rond drie uur blaast ze
haar laatste adem uit.
Volgens de dokter overleed ze
in haar slaap.
Jullie moeder heeft niet afgezien.
Onze Agnes ten voeten uit.
Proficiat. Je hebt haar in al haar ijdele
misère perfect samengevat.
Dank je.
-Dank u wel. meneer Bex.
Excuseer mijn zus. Dat is...
-Ja. nee...
Verdriet komt in verschillende vormen.
En als het een troost mag zijn.
ze zal door jullie allemaal gemist worden
over de hele wereld.
-Sorry. wat bedoel je?
Door haar pleegkinderen natuurlijk.
-Welke pleegkinderen?
Haar elf pleegkinderen.
Had mammie elf pleegkinderen?
Ja. Sorry. ik dacht dat jullie
ervan op de hoogte waren.
Ze betaalde hun schoolgeld en kleren.
Is dat een Dolce & Gabbana-bloes?
Sorry. maar dit is dikke bullshit.
Het enige waar dat mens geld aan gaf.
was aan Dom Pérignon.
Het enige waar ze echt van hield.
waren haar rottige neusjes.
Ze had een aparte rekening
voor haar Fund-raise a Child-betalingen
en nog een boel andere gulle giften.
Hoe heb je dit allemaal gevonden?
Dit is wat ik doe.
Probeer je ogen op de bal te houden.
Goed?
Adams.
-Hé. Wat heb ik gemist?
Ze hebben die grietjes meegenomen naar
het bureau voor psychologische bijstand.
Zijn er camerabeelden?
-Ja.
Maar ze coveren niet het hele terrein.
En dat is hier een dode hoek.
Bingo.
Godverdomme.
En hoelang ligt ze hier al?
Allee kom. kst.
Ze is hier gedropt voor zonsopgang.
aangezien ze zo in het zicht ligt.
Fuck. jong.
Ja. sorry...
Valt er iets te zien?
Kom. doe voort.
Goeiemorgen.
Morgen.
-Goed geslapen?
Redelijk. ja.
En jij?
Ze hebben je kennelijk nodig?
Mag jij dat wel eten
met al die toxoplasmose?
Ik ben immuun.
Dank je. Wilma.
Lekker. hè?
Jakkes. Echt...
Poll. verdomme.
Mama. je moet echt iets aan Theo doen.
Wat heeft hij nu weer gedaan?
-Hij blijft Pauline zeggen.
Volgens mij expres.
Gooi hem gewoon buiten.
Allee. Poll. er zijn duizend redenen
om Theo te ontslaan.
Hij valt in slaap op ons bed.
hij dweilt met Cleppie haar sloffen aan.
Vorige week heeft hij Wilma
proberen te stofzuigen.
Maar ja. het is een witte man van in
de zestig die nu poetst om rond te komen.
Ben je hem nu aan het verdedigen?
-Ik zal eens met hem babbelen.
Als jij eerst maar
fatsoenlijk ontbijt. kom.
Poll heeft al ontbeten.
En daarna alles op de vloer
laten vallen. is het niet?
Kun je alsjeblieft dat potje
koeienconfituur dichtdoen?
Druk vandaag?
Gewoon. een huisbezoek
bij een nieuwe klant.
Alles goed. Theo?
-Ja. jong. we blijven bezig. hè.
Goeiendag. Ed Bex.
Innige deelneming. meneer O.
Dank u. Pierre.
Yep. Pierre O.
Pierrot.
Zoals de clown.
De trieste clown.
Ik heb het mammie nooit vergeven.
Ze had me ook Marc kunnen noemen.
Of Frederik. Marco. Frederico.
-Pierrot?
Is dat die kerel van De Laatste Groet?
-Dit is Anna. mijn zusje.
Goeiendag.
-Oudere zus.
Eén minuut oudere zus.
-Tweeling.
Proficiat. Pierrot.
je hebt een snuggere ingehuurd.
Koffie?
-Nee. dank u.
Ik moet mij nog kunnen focussen.
-Geen Irish coffee of zo.
Pierrot. hij hoeft niks.
-Ik ben oké. Dank u.
Wat ben jij? Een medium of zo?
-Oei. Nee. nee.
Met De Laatste Groet bieden wij
de nabestaanden een intiem afscheid
via de laatste uren van hun dierbare.
-Klinkt als een medium.
Ik ben geen medium.
-Het is een medium.
Anna... Excuses.
mijn zus is nogal over haar toeren.
Net als ik. trouwens.
Mammie is totaal onverwacht overleden.
Hartaderbreuk.
-Oei.
Oprechte deelneming. mevrouw...
Juffrouw...
Dokter.
Mammie zal wel heel trots
geweest zijn op u.
Verre van.
-Het was een complexe vrouw.
Erg op zichzelf.
maar heel intellectueel en gek op kunst.
Gek op geld en botox. En op Pierrot.
maar niet op mij of katten of sprookjes.
Dat is ongeveer alles
wat we van dat mens weten.
Maar misschien leren we haar door
uw Laatste Groet nog wat beter kennen.
Dat is de bedoeling.
Wat is je ding precies?
Hoe doe je dit?
-Meestal kijk ik eerst even rond.
Supergrondig. jij.
-Ja. het zit hem in de details. hè.
Wat hoop je hier trouwens te vinden?
Haar dildo?
Wie doet dit nu als werk?
Ik hou er niet van als mensen weggaan
zonder afscheid te nemen.
Mijn zus is vertrokken.
Ik ben hier zo lang u nodig hebt.
Dank u.
Mammie hield niet van sprookjes?
Sprookjes zijn voor mongolen.
zei mammie altijd.
Gelukkige verjaardag.
Dank je.
-Alsjeblieft.
Het is een zeldzame vintage.
Ze heet Mabel.
Weer een zuurdesem?
Het is dit
of ik die uit een taart spring.
Naakt.
Supercontent met Mabel.
Dat is ook nog voor jou.
Op één voorwaarde:
Dat je mij meeneemt.
Foodstock. Waar heb je die nog gevonden?
Je hebt een date. Het zal wel zijn.
Zie maar dat je maag leeg is.
Vera Vegan en een hoop
andere bekende chefs komen koken.
Ik honger me uit vanaf nu.
Ik zou misschien toch nog even wachten
tot na je verjaardag.
Gaat Cleo iets speciaals koken
of ga je uit eten vanavond?
Geen van de twee.
Ik denk dat ze het vergeten zijn.
-Och ja. volgend jaar dan maar. hè.
Allee. op jouw leeftijd
weet je natuurlijk nooit.
Ik ga nog een paar telefoontjes doen.
Merci. hè.
Ik heb champignons
en amandelboter
om deze geweldige gladde.
romige structuur van merg te krijgen.
Dat is het dus. hè. mannekes.
Dat is nu mijn geheim.
En voor de wino's...
Dit is een soepel.
passe-partout pinot noirtje.
happy birthday to you
Wil je zorgen dat er nog helium over is
voor die ballonnen?
Wil je die ophangen?
-Oké. baas.
Sorry. dat is de fout van
je slecht opgevoede zoon.
Kom. we hebben nog keiveel te doen.
Straks is Ed hier.
Waar zijn die kaarsen
die ik hier had gelegd?
Die kaarsen die jij daarjuist vasthad?
-Ja.
Die heb je nog steeds vast.
Rustig. Cleo. Cleo.
Take a break. ja?
Of een bad.
-Stink ik?
Kom hier. zweetteef. Kom hier.
Hé. relax. ja?
Dat feestje komt goed.
Dit is wat je doet en je doet het
beter dan om het even wie.
Hij zal sowieso verrast zijn. Wedden?
Sorry. mag ik die bij de rest leggen?
Ga je nog iets kopen ook of...
Doe maar een bakje tomaten.
-Tomaatjes.
Nutri-app?
-Ja.
Eindelijk.
We verwachten een tweede kleine...
2.50 euro. alstublieft.
Dank u.
Hé. met je poten van mijn snoep.
Zeg. ik wil de surpriseparty
niet verpesten.
maar je ziet al die shit hangen
vanaf de straat.
Ik weet dat je een professional bent.
maar voor vijf man
is het er misschien wat over.
Als we al aan vijf komen.
-Hoe bedoel je? Waar is Ed?
Een uur geleden liet hij weten
dat hij wat later zou zijn
en sindsdien krijgen we hem
niet meer te pakken.
Succes.
Voicemail van Ed Bex en De Laatste Groet.
Bericht na de biep.
Platte batterij?
-Straks plat op zijn bakkes. ja.
Hij komt wel.
Excuseer mij als het ongepast is.
Ik heb twee tickets gekocht. maar
mijn Tinderdate is niet komen opdagen.
Oei.
-Ik wist het.
Ik had nooit naar onze Shirley
mogen luisteren.
Dus als ik u misschien
een plezier kan doen?
Sorry. mevrouw. maar ik mag
niks aannemen van vreemden.
Maar ik wil wel de plaats innemen van die
labbekak die u heeft laten zitten. kom.
Zo.
Cleppie. wat wil je dat ik zeg? Ik was
vergeten mijn gsm weer aan te zetten.
En wat als er iets mis was met de baby?
Sorry. Poll.
Echt waar. Ik was er echt van overtuigd
dat jullie alle twee mijn verjaardag...
Dus ga ik ervandoor
en maak ik iedereen doodongerust?
Megavolwassen. papa.
Muffie. ik weet hoe moeilijk
verjaardagen voor je zijn. en zeker nu.
Toen je mama ziek werd...
-Cleppie...
Ed. ze was je laatste familie.
-Niet doen. alsjeblieft.
Je zit vast in een depressie. Het heeft
geen zin om dat te blijven negeren
en ondertussen te verdwijnen in films en
levens van dode mensen die je niet kent.
Ik vlucht daar niet in weg.
-Jawel.
Nee.
-Je verdwijnt. Ed.
Zelfs als je hier bent.
ben je niet echt hier.
Maar ik ben hier. Echt waar.
Zeker nu.
Doe niet zo melig.
Het is tijd voor
je 'shut the fuck up'-cake.
Cleppie...
-Happy birthday.
Tram vijf.
De kleine doe ik gratis.
Dat is heel vriendelijk.
maar we zijn net op weg naar huis.
Zeg nooit nee tegen een dame.
Please. Pops. Ik heb nog nooit
in een kristallen bol gekeken.
Ik ook niet. hoor. manneke. Dat zijn
blaasjes die ze je in de cinema wijsmaken.
Vooruit dan maar.
Doe maar alsof je thuis bent.
Ga hier maar zitten.
Welke vraag had je aan mij willen stellen?
Ik weet het niet.
Wacht maar.
Dat komt nog binnenkort.
Want hoe ouder we worden...
hoe meer vragen.
Dat is waar. hè. Pops?
Het antwoord op al je vragen
zit hierboven.
Want wat voor de ene een ziekte is.
is voor de andere een gave.
Jij zult zonder twijfel
de smaak van de liefde te pakken krijgen.
Maar pas op voor sporen.
Ja. ik denk dat we kunnen afronden.
Jij moet oppassen voor trams.
Want zo kom jij nog eens ooit...
aan je einde.
Zoals...
een klein. plat konijntje.
Chefs-On-The-Go.
Waarmee kan ik u helpen?
Goeiendag.
met de boekhouder van Agnes O.
Ik bel voor de detailfactuur
van haar laatste bestelling.
Liefst met de volledige beschrijving
van de gerechten.
Ja. dat kan. Ik zal die mailen.
Zeg. Les. vraagje.
Je bent iemand verloren
van wie je heel veel houdt.
Wil je daar dan echt alles van weten?
-Hoe bedoel je?
Gewoon. zowel de goeie
als de slechte dingen.
Dat hangt ervan af hoe slecht. denk ik.
Heel slecht.
-Dan mogen ze het meenemen in hun graf.
Waarom?
-Omdat dat oneerlijk is.
Zij zijn dood
en jij blijft achter met al hun shit
en je kunt ze
er niet meer mee confronteren.
Onze Agnes ten voeten uit.
Proficiat. Je hebt haar in al haar
ijdele misère perfect samengevat.
Dank je.
-Mammie was een heilige.
Is dit alles?
Wel. eigenlijk...
Ja. dat is alles.
Implantaten of borstverkleining?
Sorry. ik laat je verder doen.
We missen een hart.
Goeienavond.
-Goeienavond.
Dank je wel.
Laat het jullie smaken.
-Bedankt.
Voor mevrouw een handgesneden tartaar
met een veganistisch zalfje
op basis van shiso en gebrande hazelnoot.
En voor meneer gefermenteerd lam
op veenbessen met rendiermos. Bon appétit.
Dank u.
-Gelukkige late verjaardag. Muffie.
Dank je. Cleppie.
Love you.
-Love you back.
Heb je veel kaartjes gekregen?
Hetzelfde als gewoonlijk.
En ook van...
Je weet wel.
Weer niet opengedaan?
Ga je echt wachten
tot je blind en seniel bent
en niet meer beseft wat erin staat.
in die brieven?
Ik kan me niet herinneren wanneer ik
voor het laatst vlees heb gegeten.
Niet beter iets met tomaten genomen?
Dan zie je niet van die rare dingen.
Ik heb het ervoor over.
Smakelijk.
Hoe is je lam?
Dood.
Breng het terug naar de keuken. nu.
Grapje.
Er mag al eens gelachen worden. hè.
Met al die zotte terroristen tegenwoordig.
Terreurorganisatie Ecotroops. die ijvert
voor de stopzetting van vleesconsumptie.
dreigt nu met aanslagen
op gerenommeerde vleesrestaurants.
Het Crisiscentrum trekt
het terreurniveau op naar drie.
Wat doet een zalm?
Een zalm zwemt in feite tegen de stroom in
en dat is precies wat we gaan doen
met dit gerechtje.
We gaan het tegen de stroom in
laten zwemmen.
Meisjes?
Of jongens. Sorry.
Geen idee hoe het zit eigenlijk.
Ik ga wel.
Als dat Jamal is. wurg ik hem
omdat hij weer te vroeg is.
Papa. het is voor jou.
De politie is hier.
Goeiendag.
Edwin Bex?
-Ja.
De Laatste Groet. is dat van u?
Is er iets gebeurd. meneer de agent?
Inspecteur. Hoofdinspecteur Adams.
Moordzaken.
Dit is mijn collega. inspecteur Alami.
-Allaoui.
Goeiendag.
Ga zitten.
Goed. We zijn hier met een urgente
vraag in verband met...
Help mij eens met die rits.
-Cleppie...
Hoofdinspecteur Adams.
-Adams.
Adams. van Moordzaken.
en inspecteur Allaoui.
Ik draag normaal niet zulke kleren.
Ik organiseer kinderfeestjes.
Eventplanner.
-Tof. En hoe oud zijn de kindjes?
Die van vanmiddag drie.
-Die gaan zich nogal een aap schrikken.
Waarom zijn jullie hier precies?
Meneer Bex. u bent gecertificeerd
psycholoog. Klopt dat?
Ja. maar ik ben vijf jaar geleden
gestopt met m'n privépraktijk
en overgeschakeld op rouwtherapie.
Daarvoor heeft u
een online detectivecursus gevolgd.
Mijn idee.
Hij zocht een nieuwe uitdaging.
U bent goed op de hoogte.
Hij heeft uw website bekeken.
Heeft mijn man iets misdaan?
-Nee. hij heeft niks misdaan.
Hij heeft gewoon een reputatie.
We hebben straffe dingen over u gehoord.
Dank u wel. meneer de inspecteur.
Hoofdinspecteur. Goed. wij zitten
met een nogal complexe situatie
en wij kunnen wel wat
frisse invalshoeken gebruiken.
Is uw complexe situatie een moordzaak?
Meneer Bex. wij vroegen ons af
of u ons misschien kunt helpen
met het in kaart brengen
van de laatste uren van een slachtoffer.
Dat lijkt mij niet echt
iets voor jou. hè. Ed?
En wat denkt meneer Bex zelf?
U overvalt mij een beetje. maar...
Het klopt wel dat de meesten van
mijn klanten onverwachts gestorven zijn.
maar die zijn natuurlijk niet vermoord.
Weet je wat? Kom anders eens langs bij ons
op het bureau voor wat meer details
en dan kun je daarna nog altijd beslissen.
-Dat zullen we eens bespreken. hè?
Bex. Bex.
Het is hier. kom.
Ik wil niet te veel
van je kostbare tijd claimen.
Dus ik dacht: ik stel u meteen voor
aan onze wetsdokter.
Zij maakte mij attent op uw website.
Dit is dokter O.
Aangename kennismaking. Mr Bex. We
hebben interessante dingen over u gehoord.
Dokter.
Ik wist niet dat...
-Ik dacht dat jullie al hadden...
Nee. daar waren wij nog niet aan
toegekomen. Maar voilà. nu dus wel.
Heb je daar een probleem mee?
-Nee. het is oké.
Het slachtoffer is Pia Arnikova.
26 jaar oud.
Influencer van make-uptutorials.
Echt massa's volgers. Meer dan 600.000.
Dokter O was daar duidelijk geen van.
-Ik ben dokter. geen clown.
Da's waar. maar je was misschien wel
van de straat geweest.
Kunnen we
op juffrouw Arnikova focussen?
Met zoveel volgers
zullen er tussen die fans
vast ook een paar haters gezeten hebben.
Misschien zelfs een moordenaar.
Lust. wraak. satanisch ritueel.
We sluiten momenteel niks uit.
Hebben ze haar opengesneden?
Dat is mijn werk. Het slachtoffer had
een incisie onder haar linkerborst.
Bij de schouwing bleek
dat het hart ontbrak.
De hoeveelheid bloed toont aan
dat ze nog leefde toen het hart werd...
Sorry. Excuseer.
Top.
Hier lig je.
-Sorry.
Ik had inspecteur Adams gewaarschuwd
dat het hier niet echt mijn territorium is.
Drink wat suiker.
Dank u.
Mannentoiletten.
Geen vingerafdrukken.
Dader liet nul sporen na.
Hart is nog altijd spoorloos.
Ik wist niet dat je zo onder de indruk
was van mijn werk.
Dat ben ik ook niet. Ik heb Adams
over De Laatste Groet verteld. dat is al.
Voor een vette promotie zou hij op
dit moment zelf een moord begaan. dus...
Bedankt. Mag ik mijn colaatje terug?
-Neem je de job aan of niet?
Hé. Cleppie. Ik ben thuis.
Wat is er?
-Ja. dat vraag ik mij ook af.
Wat kan er in godsnaam
belangrijker geweest zijn?
Dan?
O. fuck. Was dat vandaag?
Cleppie. echt...
O. shit. Dat vind ik echt erg.
Cleppie. ik wou dat echt niet missen.
maar het is echt een rare dag geweest.
Hoezo?
Ik heb dat lichaam gezien
van dat meisje dat vermoord is en...
Je hebt die job aangenomen?
Min of meer.
Min? Of meer? Je kunt niet
min of meer een job aannemen. hè.
Nee. ja... Maar ja. allee... Ja.
Ja. ik heb ja gezegd.
-Waarom?
Ik had er nood aan om uit mijn comfortzone
te stappen of zo. denk ik.
Ed. je comfortzone is even groot
als onze badkuip. hè.
Telkens als jij die deur uit loopt.
loop jij je comfortzone uit.
Ik heb een nieuwe klant. Anna.
Haar moeder is net gestorven
en ze blijkt een wetsdokter te zijn.
Muffie...
Wat jij doet met De Laatste Groet.
is iets waardevols. iets moois.
Dat is mensen helpen om afscheid te nemen
van mensen van wie ze houden.
Maar dit is totaal het tegenovergestelde.
Ik bedoel. wil je dat soort
van laatste momenten zien?
Ik help hier toch ook mensen mee?
-Niet alles draait om jou.
We zijn hier met drie.
En nummer vier is onderweg.
Zeg dat af.
-Sorry.
Hoefde je echt niks?
-Nee. mijn trek is voorbij na...
Animal Solidarity-bandjes.
Zeg. Moordzaken
heeft mij een job aangeboden.
Moordzaken?
-Ja.
Zo'n bandje. alstublieft.
-Ja. Gegraveerd?
Ja. maar geen initialen.
Doe maar 'Leslie'.
Dat zijn te veel letters.
Dan betaal ik wel dubbel.
-Dat gaat er niet op passen.
Dus. Moordzaken.
Waarom?
Herinner je je de O's nog?
De tweeling.
Die arrogante trut met haar lekkere broer.
-Die arrogante trut is een wetsdokter.
Ze willen dat ik help om de laatste uren
van een slachtoffer te reconstrueren.
Dat klinkt ranzig.
Wat zegt Cleo?
In naam van zij die zwijgzaam lijden.
Dank u.
Voilà. zie.
-Dank u.
What the f...
Zie ik eruit als een 'Lesl'?
Kom. Lesl.
Che bella figa.
Wat een chop.
Wat een pork chop.
Ik zou haar kunnen kussen.
Ik zou haar kunnen...
Maar dat gaan we niet doen.
In plaats daarvan lo mangiamo.
Dierenbeul.
Moordenaar.
Ik ken iemand...
die hier zot van is.
Dus vanaf nu doe jij moorden?
-Dat weet ik nog niet.
Ik weet niet of ik wel wil weten
hoe de laatste uren eruitzagen
van iemand wie d'r hart is uitgerukt.
-O my God. is dat wat er is gebeurd?
Ja. Ik heb dat lichaam gezien.
-Jezus.
En hoe was dat?
-Ik moest overgeven.
Echt de ziel uit mijn lijf gekotst.
keiveel brokken en zo.
Ik had die shakshuka nooit mogen eten.
Dat is een gerecht dat je
geen twee keer wilt zien passeren.
Volgende.
Ik ben mega fan van u. mevrouw Vegan.
-Zeg maar Vera. sjoeke.
Leslie.
Door jou ben ik
een biologische voedingswinkel begonnen.
Ik kweek mijn eigen zuurdesems.
Kijk eens aan. een straffe légume.
Amai. dat is grof.
Och. verspil je energie niet
aan zo'n trieste balzak.
Karma werkt niet met menu's.
Vroeg of laat krijgt iedereen
voorgeschoteld wat hij verdient.
Voilà. Blijf lekker en gezond.
Dat is mijn kaartje.
op gerecycleerd papier.
Dank je.
-Amai...
Er was er hier eentje
serieus haar best aan het doen.
Alles voor de business. hè. Bex.
Ho.
Er is een koffiebar om de hoek.
Als je wilt. stuur ik een van mijn mannen
voor een warme.
Nee. nee. bedankt. inspecteur.
Dat is niet nodig.
We hebben de boel hier
binnenstebuiten gekeerd.
Ik weet echt niet
wat jij nog denkt te vinden.
Ik ben bijna klaar.
Goed. ik ga pissen.
Geen zotte dingen doen. hè.
Ik denk dat we hier klaar zijn. Kom.
Ik ben er.
Ja. met Ed hier.
Ed. Ed Bex.
Nee. dat is zo goed als klaar.
Maar zou ik morgen eventueel
het lichaam nog eens kunnen zien?
Voel je je nooit een vampier
hier beneden?
Pardon?
-Nul zonlicht.
Je dagen doorbrengen
in een vochtige kelder vol dode mensen.
Nee. Jij brengt je dagen toch ook
tussen dode mensen door?
Ja. Maar ik zit er niet
met mijn vingers in.
Zet ik een colaatje klaar
voor het geval je weer je shit verliest?
Ik ben mijn shit niet verloren.
De inhoud van mijn maag daarentegen.
meer dan één keer.
Duw eens.
Als de dood je zo ongemakkelijk maakt.
waarom begin je dan in godsnaam
zoiets als De Laatste Groet?
Dat heb ik je toch al verteld?
Ja. je hebt er een hekel aan als mensen
vertrekken zonder afscheid te nemen.
Ja. Ik was tien toen mijn grootvader
heel onverwachts is gestorven.
Ik heb nooit de kans gehad om...
Help eens.
Iets specifieks dat je wilt zien?
Ik weet het niet.
Is er je buiten dat litteken onder
haar borst nog iets anders opgevallen?
Behalve haar hart en de opiaten
in haar urine? Nee. niet echt.
Het is nu wachten op de labresultaten
en dan...
Verdomme. Momentje.
Wat is er nu weer?
Gewoon hard aan trekken. Wendy.
Als dat niet lukt. stamp je er even tegen
tot je een klik hoort en dan...
Ik kom eraan.
Ik ben zo terug.
Cleo...
Wacht. Ed. Liever niet.
Ik wil niet dat je mij proeft.
-Waarom niet?
Voor wat je zou zien van mij.
Met wie heb jij gekust?
Stop met mij te proeven.
-Wie was het?
Als je mij toch hebt zien kussen.
dan weet je toch ook met wie?
Voor zulke details
zou ik je moeten opeten.
Waarom heb je het gedaan?
Ik heb het niet zo met vogels.
Hier zit ik dan. Net een pussy.
Het is ofwel acht sessies pussy
ofwel verplicht verlof.
Je hebt mijn dag weer goed gemaakt. zie.
Wedden dat hier ook iets weg is?
Ik ben iets kwijt.
-Wat?
Een teen.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog